# Задание
Необходимо создать сервис для учета документов.

## Основные сущности
1. Клиент - с клиентом заключаются договоры.
2. Договор - документ на основании которого ведется работа с клиентом, с одним клиентом можно заключать сколько угодно договоров.
3. Сотрудник - отвественный за подписание договора и работу с клиентами (один сотрудник может работать сразу с несколькими клиентами).

## Минимальный набор полей 
1. Client - {id, название клиента, ИНН, моб. телефон представителя}
2. Contract - {id, дата подписания, дата окончания действия, сумма договора}
3. Employee - {id, ФИО, дата рождения, заработная плата}  
  
Это минимальный набор полей - подумайте как можно удобно хранить связи между сущностями.

# API
### Client
* POST /api/v1/client - создать клиента
* GET  /api/v1/client/{id} - получить клиента по id (в ответе также должна отображаться информация о договорах, принадлежащих клиенту)
* GET  /api/v1/client?sort=1&by=id&limit - получить клиентов с сортировкой (sort enum(1,0)) по одному из полей (by по id или name) и ограничением по количеству записей (limit)
* GET  /api/v1/client/export - экспорт всех клиентов в exel или csv формате (на выбор) 
### Contract
* Метод и URl на усмотрение кандидата - эндпоинт для создания договора
* Метод и URl на усмотрение кандидата - эндпоинт для обновления договора
* Метод и URl на усмотрение кандидата - эндпоинт для удаления договора
### Employee
* POST /api/v1/employee - создать сотрудника

# Условия
1. У клиента может быть несколько договоров, но их сроки действия не должны пересекаться (если у клиента есть договор действующий с 10/05/2023 по 10/07/2023 сервис не должен позволить добавить еще один договор для того же клиента с сроками действия с 10/06/2023 по 10/09/2023).

# Требования 
1. Сервис должен предоставлять HTTP API с форматом JSON как при отправке запроса, так и при получении результата.
2. При возникновении вопросов по ТЗ оставляем принятие решения за кандидатом (в таком случае Readme файле к проекту должен быть указан список вопросов с которыми кандидат столкнулся и каким образом он их решил).
3. Используйте только php (никаких фреймворков не надо).
4. Разместите код в github-репозитории.
5. Подумайте над валидацией всех входных данных (например ИНН или номер телефона клиента имеют определенный формат - при создании надо его проверять).
6. Старайтесь писать понятный код.
7. Хранить информацию можете как угодно (в памяти, в файлах и т.д) но предпочтительнее БД (см 1 пункт "Доп заданий").
8. В методах получения клиентов необходимо отображать информацию о привязанных договорах и сотрудниках, которые их обслуживают.

# Доп задания
1. Необходимо добавить хранение данных в бд (postgres, mysql, ms sql - на выбор) - переделайте методы и создайте миграцию для создания структуры и заполнения ее тестовыми данными.
2. Необходимо создать эндпоинт (GET) для получения отчета в формате exel за определенный период, в отчете должна отображаться информация об эффективности сотрудников - для каждого сотрудника должна выводиться сумма выплаченных зарплат за период а также сумма и количество оформленных договоров за период.
3. Необходимо добавить возможность увольнения сотрудника (при чем информация о сотруднике должна сохраняться), при увольнении клиенты с которыми работал сотрудник (показателем работы сотрудника с клиентом является действующий договор) должны распределиться между другими не уволенными сотрудниками. Желательно распределить клиентов как можно более равномерно (чтобы у сотрудников была одинаковая нагрузка).
4. Добавьте клиентскую часть для взаимодействия с вашим сервисом - простейшую форму для добавления клиента (index.html с формой и отправкой ajax запроса на эндпоинт создания клиента).
